喻教授
没上课吧
还有二十分钟 怎么了
正好问你个事啊
这书你看过没有
《广岛之恋》
你怎么看上这书了
你该不会是爱上了什么
不该爱上的人吧
你别拿我开涮了
就是
我之前查一个案子
一直没有头绪
然后最近发现
这个女孩啊
在上大学的时候
一直在跟学校图书馆
借阅这个书
借了好多次
到最后也没还回去
我就在想
你说这一大学女生
天天看这个书的话
我也说不好
你能不能从这个角度
分析分析这女孩
什么心理状态
《广岛之恋》这本书
主要讲的战争背景下
女主不可控制地
爱上了男主
并且双方都是有家室的
并且男主角
还是个侵略者
这在当时
是有违背常伦的
甚至是被世人所唾弃的
如果说被害人
在这本书上
投射了这么重的情感
很有可能
她也爱上了一个
不该爱上的人
对方在身份
地位 阶层
立场上
跟她有着重大的悬殊
或者说
他们之间的感情
不能被外人所知
也不能被世人所接受
我推测啊
都是推测
那你说女大学生
这得是爱上了个
什么样的人啊
都有可能啊
父辈
兄长
师长
都有可能
关于邓蔓的匿名信
到底是谁寄的
如果警方收到匿名信的话
一定会和学校联系
对
问学校
高主任
我想问您关于邓蔓的事
邓蔓
是那个跳湖自杀的女孩吗
是的
高主任
我想问
之前有一封
关于邓蔓的匿名信
您知道这件事吗
有
匿名信中说什么
说邓蔓不是自杀
她是被人害死的
请警方重启调查
谢谢高主任
《广岛之恋》
蔓蔓
真的还有别的朋友吗
这个人怎么会
一点痕迹都没有
这是蔓蔓平时戴的
难道
是蔓蔓的微博小号
没想到
蔓蔓对江成屹的感情
那么明显
所以
周教练说的是真的
洗衣服
排球课
蔓蔓
回来了
洗衣服呢
帮你吧 这么多
不用 我自己洗就好了
丁婧
我们都是排球队的嘛
我就顺带帮她洗洗
她没欺负你吧
没有
怎么会 她怎么敢啊
我还有个快递
你去一楼帮我拿一下吧
快去吧
丁婧真的退学了吗
是啊
前两天突然就走了
连宿舍东西都没收拾
我联系她
她说
她已经到美国了
大学不都读了两年吗
说退就退
那不是白白浪费
两年时间啊
谁知道呢
有钱啊
任性呗
丁婧
起床了 都几点了
你烦不烦啊
睡个觉也管
晚上不睡白天不起的
你什么样子嘛
快点
我真是没法儿
跟你一起住了
我知道你做过什么
丁婧
我跟你说多少次了
不要边下楼梯边看手机
好吗
我跟你说多少次了
不要老叨叨我好吗
把衣服穿好
一个女孩子
什么样子嘛
我衣服怎么了
一天就知道管我
你有空管管我爸去
你看看他在外边干吗呢
下来吃饭
烦死了
一天没完没了的
坐下吃饭
不吃
减肥
我这十六加八
好好地睡到两点刚好
你非把我弄醒
丁婧
你不是一直说
要搬出去吗
你现在就可以走
我这不等我爸回来
跟他要钱的吗
我看看他钱
都花哪儿了呀
周末跟江成屹爸妈吃饭
别在饭局上
给我爸脸色看啊
什么东西啊 这么丑
没问题啊
那这支就留给我吧
我要了
今天不行
今天时间不够了
明天吧
明天我去找你
好呀
我知道你对邓蔓
做过什么
关门
我说关门
给你看个东西啊
你为什么会有这个视频
离我远一点
你这么大动静
不怕全校都知道啊
小姐
停车费十块钱
吓死我了
婧婧
爬着来的 这么慢
大小姐
我哪像你啊
我得上班的呀
就这我还是偷偷
提前跑出来的呢
怎么啦
你心情不好啊
有人跟踪我
还给我寄了匿名信
恐吓我
跟踪
谁跟踪你啊
你报警没有啊
行了 你烦不烦啊
我怎么知道是谁啊
我今天叫你来
是想让你帮我一个忙
联系一下王强
跟他要点东西
什么呀
防狼喷雾
报警器
电棍
电击枪也行
电击枪
这是违法的呀
王强能搞到
你只需要去找他
顺便问问他
我让他办的事怎么样了
婧婧
要不
你以后单独联系他吧
我怕通过我
有时候不太方便
婧婧
你不要误会
我不是这个意思
我的意思是
我不太清楚
你们之间的事情
有的时候
你传达给我的信息
只言片语的
我 我怕我说不清楚
耽误你们的事
你是怕耽误你自己吧
刘雨洁
我有必要要提醒你一下
你爸
你妈
还有你
你们全家都是我养着的
要是没有我
你们家都破产
一万次了吧
婧婧
对不起
刚才是我语气不好
你别生气嘛 婧婧
你记住
我让你干什么
你就干什么
赶紧联系王强
我要的东西和照片尽快
你知道的
我没耐心
我知道
婧婧 你去哪儿
刘雨洁
你跟踪我是不是
原来是你在跟踪我
我说这怎么谁放的呀
这是你放的吧
我都不知道你在说什么
不知道
你不知道这是什么吗
我不知道
你不知道
只有你知道我的事情
不是我
婧婧你 你放开
就你知道我来这里
不好意思 女士
请
请不要影响
别的客人用餐
监控
给我看监控
我要看监控
监控的话
只有警察才能看
不好意思啊
不行 我今天必须要看
我在这儿丢东西了
您这样的话
我就要报警了
放开
看什么看
让开
不好意思
犯什么病啊
不好意思 不好意思
跟踪我是吧
想搞我是吗
你不怕我把当年那些事
都给你抖出来吗
不是你
不是你能是谁呀
这件事情
还有第二个人知道吗
那你就去查呀
查查看是谁在我背后
搞这些小动作啊
总之我告诉你
如果再有一次
这样的事情
我就把你那些破事
都给你抖出来
你陪我一起啊
什么东西啊
如果不是她
还能是谁
难道
根据之前的线索
我们将本市
所有有过医学背景
十八到三十五岁
女性的人员信息
做了对比
目前排除了
这个凶手
是有医学背景的可能
一鸣
你那边呢
不太顺利
画像已经分拨给
各地派出所了
但反馈过来
有价值的线索比较少
刚跟交警大队
也联系过了
说
没见过这个人
就这么人间蒸发了
不可能吧
没事
跟各个部门打个招呼
都继续盯着
她跑不了
好
明白
浩子
什么茶叶 你这个
还不如我白开水呢
你不懂
倩倩
蔓蔓
你们放心
我一定会追查到底的
进
文总
这是最近送来的项目书
我都已经筛过一遍了
这些还是比较不错的
好
有没有医疗题材的项目
有是有
但是
被我筛掉了
是个
没什么名气的小公司
想要做一个B级的网剧
关键是
哪能用得起
咱们家的艺人啊
跟他们联系
就说我要投资
但条件是
主导权给我
有什么问题吗
不不不
没有 没有
那我这就去联系
小鹏
起床了吗
我看新闻
纽约有暴风雪
你千万要记得保暖
要多穿一点
出门注意安全
王大爷早
小陆医生早
来来来
安排手术
陆嫣
你愣着干吗呀
快来开会了
孙主任开早会
不怕挨骂
又抹黑我
我什么时候骂过你
昨天下班刚刚骂过
那肯定是你讨骂啊
乔护士长说得对
都是我的问题
我改
我改 我改
行了 行了
来 继续安排啊
上午的脊柱外科
和妇科手术室
归你管
好
然后小李和青青
普外和妇产科
你们俩来负责
然后临时加了一台
疝气手术
陆嫣
怎么样
交给你了
没问题
这样 我跟你说啊
咖啡
上午这个脊柱外科
这个病人
有高血压史
然后中间给药的时候
你注意一下
那个血压动态啊
好
师姐
你刚才那台手术
太厉害了
我什么时候
才能变得跟你一样
这都是一个过程
根据病人的情况
我建议的是全麻
所以请你们放心
我们有非常大的信心
对
病人是放冠脉支架
他怕疼 想全麻
但我觉得局麻就行了
毕竟是微创
那我再跟他沟通一下吧
好
就这样
嫣嫣
你说我是贴这儿好
还是贴这儿好
可是我这么乱贴
乔护士长
会不会批评我呀
你开心就好
你想贴哪儿贴哪儿呗
乔护士长要批评你的话
我替你撑腰
行
那我之后再
贴一下我们的合照
贴在这儿
我问你啊
你是爱我多一点
还是爱你男神多一点
你是我的手心
他是我的手背
你们俩都是我的宝贝
都上哪儿学的这些词啊
不行
必须更爱我
那当然了
小陆医生 下班了
陆嫣
师哥
怎么才下班呀
第一天过来上班嘛
然后压了好多工作
没做完
刚弄好
你 你
你怎么在这儿啊
我是来找你帮忙的
我投了一个医疗的网剧
女主是麻醉科的医生
所以
想请你做我的顾问
可以啊
你要是不着急的话
我回头帮你看看
还好你答应我了
不然我都不知道
去找谁帮忙
你也是学医的
怎么把知识
还给韩院长了
我这次来没有跟他说
而且我怕他又会说
我耽误他的爱徒
小陆医生的宝贵时间
我下次来他又要埋怨我
我后面还有点事
我先走了啊
我车在这儿呢
要不
我送你
不用了
我自己去就行
我还是送你吧
都这么晚了 我担心
别担心了
重新开始了
回头我帮你看看
走了
拜拜
你路上慢点啊
今天请各位叔叔们来
主要是为了感谢大家
最近对我的照顾
这一杯我敬大家
好 来来来
婧婧啊
你好酒量
你是遗传了
你爸的好酒量
也许我比他还好一些呢
婧婧
你太客气了
我们怎么说
都是你爸爸的朋友啊
您这话说的
他是他 我是我
那要没我爸
您不跟我做生意了
那哪能呢
你们家的瓷器
质量这么好
多有收藏价值呀
老韩 你说是吗
对对对
非常具有收藏的价值
婧婧呀
以后我们要多交流交流
是
来来来
我们一起敬婧婧一杯
好 好 好
来
客气了
敬一杯
倒酒啊
很好 太好了这
忘了 忘了
是啊
来 婧婧
来
别客气
婧婧 好酒量
好酒量
我今天特意给大家
准备了一些礼物
我想着你们
带回去给家人
太客气了
不客气 不客气
客气了嘛
没必要
好东西要自己人用啊
真是
谢谢 谢谢
慢点
黄叔 看看
这么大的一个礼物啊
韩叔 这是您的
这些都是我自己
亲自去挑的
是吗
用心了 用心了
太用心了
来来来 我来看一下
我来看看我这一份
这些瓷器质量
太好了
真有心
好东西 好东西
真不错 这质量
这不就搞定了吗
一定可以的
还是你有眼光
这些老家伙
这个
这都是写的什么
丁婧
你到底对邓蔓
做了什么
不得好死
是你杀了邓蔓吧
婧婧
怎么回事啊
什么情况
他们几个的
都是这样写的
不是我
婧婧
怎么办啊
这怎么回事啊 婧婧
丁婧
你现在只有一个选择
在微博上承认
你当年对邓蔓做的事
否则后果自负
婧婧
我 我们是不是
被人跟踪了 婧婧
我们要不要报警啊
婧婧
婧婧 现在该怎么办啊
报你个头啊
婧婧
等一下
陆嫣
你 你怎么
穿成这样
我这不是
有点事
你怎么在这儿啊
找我吗
对
因为
这两天你都没回微信嘛
我有点担心
过来看看你
我
你不用担心我
就是
最近有点忙
医院总加班啊
我先走了
陆嫣
我知道
你现在不想面对我
我们可以不见面
但是发消息的话
还是回一下吧
好吗
我
我知道了
小陆 早
早
你怎么在这儿啊
我想问你今天有空吗
什么事啊
我那个医疗剧
现在有点着急
编剧想请你做顾问
今天
下午好像没安排手术
我估计能准点下班
那太好了
你下班之后给我发信息
我来接你
举手之劳
你别整这么隆重
我自己去就行了
我是请你做顾问
当然要好好表现一下了
这个项目
以后还要仰仗小陆医生
你可别跟我客气了啊
走了
我送你吧
不用
这个点堵车
我骑车更快
早餐拿着
到了医院吃
行吧 那我先走了
拜拜
我看了整个剧本
然后我建议把
剧本里面
所有的麻醉师称呼
都改成麻醉医生
因为我们麻醉医生
是跟内外科医生
是一样的
我们都是考了
职业医师资格的
麻醉师简单来说呢
他其实很多是
从护士转的
所以跟我们麻醉医生
是不一样的
比方说在医院
碰到我们麻醉医生
叫我们麻醉师的话
我们会很严肃地告诉你
叫我麻醉医生
的确
上学的时候老师也说过
麻醉医生是最博学的
无论是在内科
还是在外科
他都可以胜任
这个
还是过奖了
毕竟术业有专攻
还有这段
术后帮助病人苏醒这里
对于我们来说呢
在
苏醒之后
比较关注的是
这个病人的生命体征
还有他是否真的苏醒
但我能了解你们那个点
你们是想表现虚惊一场
我觉得可以改成
病人反复醒来
反复醒来
这也可以啊
对
这是真事
像有一次我做手术之后
我叫醒了这个病人
这病人醒来之后问我
现在几点
是不是能吃饭了
我跟他说
现在才下午三点
然后他说
那我再睡一会儿
他就睡过去了
我前前后后
反反复复叫了能有
五次
他才真正地苏醒
所以当时还是挺
挺 挺吓人的
还有这样的事啊
下班了吗
有空的话
我们可以聊聊吗
是不是有工作啊
要不我送你回医院
没事
我们先把这个剧本
弄完吧
小陆医生
您帮我看一下
这个十六集第三场
我用这个话术合理吗
对不起
您拨打的用户
暂时无法接通
请稍后再拨
抱歉
还是我送你吧
不用 我车都到了
让你帮了我一晚上的忙
没有请你吃饭
我都有点不好意思
没事
以后还有机会呢
真的吗
我们以后还有机会
没有
我就是说
别以后我请你吃饭
你又说没有时间
不会的
那我先走了
路上慢点啊
到家了说一声
我们一定有机会的
可以